下一世都希望睇到書
有呢個願望嘅少女
成為咗貧苦家庭嘅
細女梅恩轉生嚟咗呢個世界
如果有書就好喇
係喇，只要我有書嘅話
無論身處乜嘢環境，我都可以忍受可惜
呢個世界嘅書係好貴
艾倫叔叔
你知唔知邊度有舖頭係賣緊呢一啲書㗎？
舖頭？
冇舖頭係賣書㗎喎
因為書係一本…由人手抄寫出嚟嘅嘢
佢嘅價錢真係太貴喇
所以好難當係商品噉賣㗎
所以佢下定咗決心
如果冇書嘅話，自己整咪得囖
噉就整書啦
整屬於我自己嘅書
既然係噉，唯有不擇手段啦
我一定要得到書呢樣嘢
我係點都唔會輸㗎
不過
唔知呢個地方邊度有紙賣呢？
係喇
揾下梅茵嘅記憶可能會知都唔定喎
紙啊…
揾唔到啊
佢個腦入面完全冇紙嘅記憶𠸏
而且講起上嚟，我個頭真係好痕啊
我返嚟喇
返嚟嗱？多莉，辛苦你喇
呢個世界入面冇書亦都冇學校
所有嘅細路仔都會喺屋企幫父母手
媽媽
我今日踩到好多麥李露啊
咁似牛油果𠸏
趁仲新鮮，快啲榨咗油先啦，多啦
你去準備吖，吓？
要榨油？
用物理腦就可以榨油㗎嘞
係可以㗎
噉我就整到洗頭水喇
改善生活，Yahoo
當我仲係本衰麗麗嗰陣
同我媽媽兩個一齊整手工間同洗頭水
所以我識點整洗頭水㗎
只要喺植物嘅果實度榨油
再加少少調香用嘅藥草同埋鹽
應該就可以整到洗頭水㗎喇
多啦A夢
你可唔可以畀少少迷你露我啊？
我都想試下榨油啊
乜你都想試下榨油呀？
好𡅅
聽住喇，如果唔想啲油彈到周圍係
就要用塊布包住
梅…梅恩呀？
你喺度做咩啊？
又係喎，唔想啲油彈到四圍係
應該事先揾塊布包住喎
梅恩
唔可以噉樣玩食物㗎
得咗喇
梅恩，啲水已經煲好喇
真係好香啊
胡一咩喺度做咩啊？
我喺度洗頭囖
梅恩你嘅頭髮變到好似夜晚嘅天空噉啊
點解𠸏？
呢樣係咩嚟㗎？
諗下先
就叫二合一洗護髮素啦
好冇？
每當媽媽出門口返工嘅時候
我就會同多莉一齊看門口
爸爸咁大冇冇攞到𠸏？
佢係之前爸爸將媽媽特登
幫佢準備嘅嘢嚟㗎嗬？
係啊
畀媽媽知道一定好嬲㗎
爸爸都應該揾緊佢㗎
要送下畀佢啊
梅恩
你行唔行到去門口啊？
冇事吖嘛？
唔怪得上次要媽媽孭我啦
不如都係唔好去啦，梅忍你身體咁弱
我冇問題㗎
我只要慢慢行
係呀？
係多莉嚟喎
拉爾夫，仲有露芝同法爾
啲頭髮噉嘅色𠸏？
你哋而家要去森林呀？
係啊，多莉你又做緊咩啊？
因為爸爸漏咗嘢冇攞到
所以我本身諗住送去城門畀佢㗎
唔通佢哋都係鄰居嚟𠸏？
真係喎，紅色頭嘅拉爾法同多莉同年
喺四兄弟中排第三
畢伊都同多莉同年，係拉爾法嘅堂兄弟
而金色頭髮嘅路茲，係拉爾法嘅細佬
即係同我一樣都係五歲？
梅恩，冇事吖嘛？
我有少少頭暈咋
只要一坐低就企唔返起身
呢個身體真係好孱弱啊
梅恩，你點樣啊？
你要去城門啊嗬？
就等我孭你去吖
露芝…
露芝，你而家仲未夠力㗎，點會唔夠啊？
拉爾夫，各位等我嚟啦
嚟啦
盧茲，好多謝你啊
但係拉爾法佢習慣咗咩人
都係畀拉爾法幫手啦
係噉好啦
盧茲，你第一個過嚟關心我
我好開心啊
盧茲，你好好人啊，多謝你啊
拉爾夫，攰唔攰啊？
唔攰，貝恩佢仲好細個，好輕唧
今次真係好多謝你啊
拉爾夫弟弟，原來你鍾意咗我哋多利呀？
多利
做咩啊？
你身上好似有陣香味
係咩？
你身上好似有陣香味？
佢噉講喎
你知喇嘛，我男主角咩？
都係多得我幫多莉洗頭咋
佢係咪靚女咗呢？
我啲頭髮都順滑咗好多啊，係啊
仲好香啊
噉防水到咗佢喇
等陣
媽媽？
估唔到媽媽都對扮靚有興趣啊
梅恩，你都一樣好香啊
仲有啊，你捉起頭髮
更加清楚睇到你可愛嘅樣啊
大個喇
我咁大個女都係第一次聽人哋噉講我㗎咋
而家呢個世界對於性格非常怕醜又
內向嘅我嚟講實在太刺激我心臟喇
梅恩
你睇，我哋到咗南門喇
多啦A夢，你嚟做咩啊？
我嚟係送呢個畀你㗎
係呀？
唔該晒你喎
同去森林嘅路痴佢哋道別之後
我哋經特別批准入咗去城門
竟然專程送啲嘢過嚟呢度
你兩個女真係好乖啊
係𠻺哩？
我哋兩個女真係世界上最
可愛同最聰明嘅女仔嚟嘅
班長，你又開始晒命喇
你兩個真係好可愛啊
爸爸，係咪發生咗啲咩事啊？
應該嚟咗要特別留意嘅人
即係乜嘢人啊？
例如係最好事先
通報領主大人一聲嘅貴族之女
應該都係呢啲人嚟啦，班長
係歐托啊
係咪呢個世界嘅勁麗呢？
歐托，麻煩你報告情況
羅賓喐突伯爵啱啱要求我哋為佢開門
噉騎鳳人呢？
已經確認咗喇，噉好喇，開門畀佢
咁認真嘅爸爸，好有型啊
係啊
係紙啊
係文字啊
梅恩，你唔好喺度阻住人哋做嘢啦
爸爸，你做咩嚟㗎？
哦，係羊皮紙嚟
用山羊或者綿羊嘅皮嚟做嘅紙啊羊皮紙？
爸爸，我求你吖，爸爸
買呢樣嘢畀我吖
唔得啊
但係我真係好想要羊皮紙啊
呢樣嘢都唔係玩具嚟𠸏
更何況梅茵你而家根本就唔識字啊
雖然係啫
班長你自己
乜又係一樣根本唔擅長寫字？
原來爸爸你唔識寫字嘎？
士兵嘅工作係維持城鎮嘅治安吖嘛
文字呢啲嘢啊，識得寫啲人個名
噉咪已經夠囖
爸爸，我會努力學㗎，你買紙畀我吖
買一張呢啲紙已經要我一個月嘅人工㗎喇
我點買畀你啊？
而且
呢啲紙喺啲平民出入嘅舖頭係冇得賣㗎
我好唔鍾意屋企咁窮啊
如果你想學寫字嘅，不如用石板啦
噉啦
你唔介意用我用過嘅嘢，我送畀你吖
真係得啊？
係啊
我下次搦過嚟畀你吖
好多謝你啊，岡拓先生
係噉，你用石板教埋我寫字吖
冇問題吖，美咲妹妹，係噉
拜託晒你喇，岡拓先生
就包喺我身上啦
我最鍾意岡拓先生㗎喇
哎吔，岡拓
踏入秋天嘅尾聲之後
呢度嘅人就會開始為漫長嘅冬天做準備
所以我完全冇時間整書
一直忙住準備過冬
然後今日就係…
賣豬仔…
唔係，係豬肉加工嘅日子
好似一個小型祭典噉，真係好開心㗎
大家會一齊去劏豬
然後將啲豬肉醃製或者
煙燻成一啲燉肉同香腸之類
唔係嘅話，係捱唔過冬天㗎
同我一齊劏豬呀？
希望梅恩會好似上年噉
突然喺中途發燒咁可憐啦
我就希望今年都可以好似上年噉發燒喇
呢度同城鎮入面完全唔同㗎
空氣仲好清新，成個人精神晒
梅恩，如果唔合埋個口會咬親條脷㗎
我哋屋企有好多男仔㗎
為咗唔好阻住大家做嘢
佢哋叫我坐埋側邊就噉睇
噉都好𠸏
噉樣我仲有多啲時間慢慢諗下嘢
呢度嘅書同紙都貴到買唔起
係噉
而家噉樣即係唯有由紙開始做起啦
不過
雖然話就話要做紙啫
但係靠呢一對手一定斬唔到樹啦
咪走啊
成件事真係好原始
係喎，喺冇機器嘅時代係點做㗎？
古代文明
仲有古埃及文明
係紗草紙啊
就算做唔到紗草紙
應該都可以用草嘅纖維織到類似嘅嘢㗎
好啦，整類似紗草紙嘅嘢先
然後再用佢嚟整書啦
太好喇，你醒返嗱？
烏托先生
原來你仲記得我嘎？
我點會唔記得你喎？
點啊？
仲有冇邊度唔舒服啊？
係喇
請問我點解喺度𠸏？
聽講你喺豬肉加工途中突然間暈低咗啊
班長嚇到面都青埋，即刻送咗你過嚟
等佢做完嘢就會過嚟接你㗎喇，乜係呀？
唯音妹妹，你好寂寞呀？
唔係啊
我諗緊點樣打發時間吒嘛話時話喇
聽講你唔似而家呢個年紀咁細喎
你等我一陣吖
呢樣嘢啱啱打發時間啊
石板啊
我之前應承過你送畀你𠺢嘛
你睇？
係你個名啊
呢個…
就係我個名？
我而家要返去做嘢喇
你喺度練習下先啦
梅…
茵…
我個心卜卜跳啊
係蚊子啊
好開心啊
好開心…
本篭…
麗麗
已經唔再係我個名嚟喇
伊娃媽媽
昆特爸爸
多莉
拉爾夫
佛爾
歐托先生
露芝
梅茵
梅恩妹妹，班長返咗嚟喇
班長
弊喇，梅恩妹妹佢…
梅恩，你睇下你吖，又試發燒喇
對唔住啊，明明你哋仲咁忙準備緊過冬
呢啲係大家一齊整嘅香腸嚟㗎
多莉，呢一啲香腸真係整得好好味啊
係啊，食完之後記得乖乖地瞓覺喇
梅恩
係
啲湯嘅味就要改善下喇
我食飽喇
估唔到淨係寫到字都已經可以咁開心
如果睇到書嘅話，一定會更加開心嘅啫
係喎，而家諗返轉頭，喺我暈低之前
我記得好似諗到個好主意㗎喎
究竟係咩呢？
心都溶化，我哋嘅世界
你係沙草紙啊，沙草紙啊
你蠢都唔係今時今日嘅事啦
話時話
估唔到二合一洗護髮素
咁早就已經出場啊
真係估唔到咩，不過
我就係因為佢先同佢相認㗎
你又喺度劇透啦
呢個人真係永遠都學唔乖㗎喎